‪便利便利萬歲 便利便利萬歲‬
‪便利便利萬歲 人類‬
‪怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？‬
‪怒髮衝冠了嗎？人類‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪(在怨念設下陷阱誰會掉落?)‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪HEY HEY!歌頌人類‬
‪逃避愛 人類不安嗎？‬
‪HEY HEY!人類支配人類‬
‪我們人類永遠有不安全感‬
‪嗚呼!人類…‬
‪WHAT'S UP,PEOPLE?!‬
‪偏見?陰險人類是糞便‬
‪開始行動的我Fight‬
‪海砂我要在‬
‪歌謠祭上宣佈和他的婚事‬
‪雖然海砂也喜歡KIRA‬
‪可是KIRA遲早會被月逮捕的‬
‪我猜你一定也是…死刑‬
‪由你寄粉絲信件給我‬
‪內容以我們雙方互懂的方式書寫‬
‪信封裡要裝5張空白的筆記本紙‬
‪在我收到之前‬
‪你就繼續執行制裁‬
‪在你收到之後呢?‬
‪要做得盡量像真的筆記本一樣‬
‪用假的筆記本假裝進行制裁‬
‪不要假了啦,小姐‬
‪冬天還故意穿這麼短的裙子‬
‪誰…誰來幫我…‬
‪刪除‬
‪魅上要下車了‬
‪不要啊‬
‪第34話 警覺‬
‪剛才在車上騷擾女性的男人‬
‪突然倒下不動了‬
‪是魅上在筆記本寫字之後‬
‪幾十秒發生的事‬
‪有可能…‬
‪這下子確定了‬
‪是的‬
‪總之現在我們必須要更接近魅上‬
‪不過有件事要特別注意‬
‪那就是死神的存在‬
‪萬一死神發現有人跟蹤‬
‪必須假設他會通知魅上‬
‪可是只有碰過筆記本的人‬
‪才看得到死神‬
‪要留意看不到的東西是很困難的‬
‪困難也要努力嘗試‬
‪我知道了‬
‪月今天也在這個房間跟高田見面‬
‪密會開始沒多久‬
‪高田就接到KIRA打來的電話‬
‪而因此拆掉監視器‬
‪當時我首先想到的‬
‪就是他們可以在這裡筆談‬
‪全部沒問題‬
‪除了我身上的竊聽器以外‬
‪這房間沒別的東西‬
‪好,那就只剩浴室了‬
‪月為什麼會這麼仔細檢查‬
‪監視器和竊聽器呢?‬
‪不對,應該說‬
‪為什麼KIRA會容許這種密會?‬
‪總覺得另有蹊蹺‬
‪要是他們真的有筆談‬
‪我只能這麼做了‬
‪夜神‬
‪昨天我和彌小姐私下聊過了‬
‪聊什麼?‬
‪月遇到空前的危機了‬
‪松田,你在高興什麼啊?‬
‪彌小姐說她要在歌謠祭上‬
‪發表你們的婚事呢‬
‪(彌小姐是你的誰?)‬
‪危機,空前的大危機!‬
‪松田,你吵死了‬
‪其實她跟我只是表面上的關係‬
‪在我心裡,我們早就…‬
‪海砂那傢伙又給我多事了‬
‪高田也是‬
‪這些女人真是夠了‬
‪表面的關係?真的嗎?‬
‪在T之前‬
‪一直是由她代為執行制裁的‬
‪她在我不知道的情況下‬
‪獲得了KIRA的力量‬
‪又知道我就是KIRA‬
‪我是逼不得已的‬
‪不然‬
‪我絕對不會選擇那種輕佻的女生‬
‪彌執行過KIRA的制裁‬
‪但是現在是我‬
‪跟彌是逼不得已‬
‪而我是被夜神所選中的‬
‪高田,一定要相信我‬
‪我現在只有你一個‬
‪只有我一個?‬
‪真不像是你會說的話‬
‪真是老掉牙的台詞‬
‪這種藉口‬
‪的確搭不上月平時的風格‬
‪那他對彌和高田‬
‪哪一個才是真心的?‬
‪我想…應該是腳踏兩條船吧‬
‪腳踏兩條船?這種事怎麼可以…‬
‪又不是我‬
‪安靜一點啦!‬
‪那就看你以後的表現吧‬
‪不過我會相信你的‬
‪可是你如果說謊,那就太過分了‬
‪我一定會告訴KIRA的‬
‪KIRA嗎?‬
‪我雖然知道KIRA的存在‬
‪對這世界是必要的‬
‪但我最近常常在想‬
‪會有能和你單純在一起的一天嗎?‬
‪就某種意義來講‬
‪我好恨KIRA選你當代言人‬
‪要殺壞人是可以‬
‪但我們又不是壞人‬
‪應該有追求幸福的權利呀‬
‪要兩個人幸福過安穩的日子‬
‪那就不能有KIRA存在‬
‪(照我寫的念)‬
‪是啊,只要沒有KIRA…‬
‪KIRA乾脆被逮捕算了‬
‪沒錯‬
‪我們要獲得幸福‬
‪就要先抓到KIRA‬
‪高田,你說這些是認真的嗎?‬
‪是的‬
‪不過這件事需要你的幫助‬
‪而且很危險‬
‪我等於要對抗警方‬
‪而你則是要對抗KIRA和這個世界‬
‪即使這樣你還是願意嗎?‬
‪沉默好久喔‬
‪我願意‬
‪如果我們合作‬
‪可以讓我們倆獲得幸福的話‬
‪大逆轉,真不愧是月‬
‪與MISAMISA劈腿的事件‬
‪演變成清清願意跟他合作‬
‪魅上在自言自語‬
‪自言自語?‬
‪是的,距離很遠收不到聲音‬
‪但我拍下嘴部的影像了‬
‪這是他在檢察廳休息時的影像‬
‪就是這邊,他好像在說話‬
‪用慢動作再播一次‬
‪「是死神嗎?」‬
‪他似乎對腳下的紙屑有反應‬
‪他歎了一口氣‬
‪接下來話會說得長一點‬
‪我播放他唇部的特寫‬
‪「那個死神把筆記本交給我以後」‬
‪「就沒有再出現了」‬
‪是死神將筆記本交給魅上的嗎‬
‪後來並沒有依附在魅上的身邊‬
‪原來如此‬
‪那麼夜神,今天就到此為止吧‬
‪好‬
‪終於結束了‬
‪今天也是濃情蜜意呢‬
‪連續幾小時真累人‬
‪可是你滿臉笑容耶‬
‪那我去飯店退房間‬
‪辛苦你了‬
‪好辛苦喔‬
‪相澤要負責訂飯店還要退房‬
‪沒有‬
‪本來應該有我留下的指甲痕‬
‪四份便條紙,有兩份沒有痕跡‬
‪房間還保持原樣‬
‪飯店的人沒有進來過‬
‪那為什麼便條紙會換成新的呢?‬
‪他們在筆談‬
‪喂‬
‪什麼?你想跟尼亞當面談談?‬
‪Mr.相澤,好久不見了‬
‪同時幸會了‬
‪眼睛被蒙著‬
‪說這種話也沒意思吧‬
‪他身上沒有攝影機和武器‬
‪那你可以把眼罩拿下來了‬
‪尼亞,我選擇相信你們‬
‪L和高田幾乎每晚都見面‬
‪我知道‬
‪那你怎麼看這件事?‬
‪他們筆談過,我確定了‬
‪Mr.相澤,請你不要多事‬
‪多事?‬
‪沒錯,現在這個局面光舉證‬
‪說他是KIRA已經沒有任何用處了‬
‪能夠阻止KIRA的‬
‪就只有由我來讓KIRA徹底敗北‬
‪相澤先生,我老實說吧‬
‪你已經處於局外了‬
‪不過,如果你還是想逮捕KIRA‬
‪就請你繼續監視他吧‬
‪只要監視就好…‬
‪是的,但是監視L是有意義的‬
‪這也是我劇本的戲碼之一‬
‪希望你用這種方式協助我‬
‪這都是為了贏過KIRA‬
‪然後請你靜靜的觀賞‬
‪KIRA的末路‬
‪(欲殺對象的姓名不能跨頁項寫)‬
‪(否則死亡筆記本不具有效力)‬
‪(但如果寫在同一頁的正反面)‬
‪(死亡筆記本仍具有效力)‬
‪(NHN會館)‬
‪對我而言,飛黃騰達的今年‬
‪也已經接近尾聲了‬
‪我是擔任東西歌謠祭的總司儀‬
‪高田清美,請大家多多指教‬
‪歌謠祭終於要開始了‬
‪松田,你不去盯著制裁報導‬
‪和注意被害者嗎?‬
‪等看完第一棒‬
‪我們的MISAMISA表演完再說‬
‪你要做什麼?‬
‪我們是SPK‬
‪請你們跟我們走吧‬
‪這裡有件事必須向各位觀是致歉‬
‪非常遺憾的,今年的第一棒‬
‪彌海砂尚未抵達會館‬
‪但是不管…‬
‪怎麼會這樣‬
‪模木也沒跟我們聯絡啊‬
‪快點讓我回去NHN會館‬
‪海砂已經被‬
‪很多人說成是放鴿子女王了耶‬
‪MISAMISA,請你安靜‬
‪阿模,為什麼?‬
‪這是為了逮捕KIRA‬
‪那根本跟我無關啊‬
‪本來以為最壞的情況‬
‪是要拿槍出來的‬
‪Mr.模木,很感謝你的合作‬
‪如果沒有先聽過相澤那些話‬
‪我大概會抵抗吧,不過…‬
‪知道便條紙的事情後我已經…‬
‪這是怎麼了?‬
‪尼亞‬
‪L,有什麼事嗎?‬
‪模木和彌海砂現在行蹤不明‬
‪是的,是我這邊限制了他們的行動‬
‪你說什麼?‬
‪為什麼?‬
‪保險起見‬
‪尼亞,綁架和軟禁是犯法的‬
‪快點放了他們‬
‪關於這一點‬
‪Mr.模木和彌已經爽快的答應了‬
‪我幫你接線,請說‬
‪模木先生,海砂小姐,我是L‬
‪月‬
‪聽說你們被尼亞軟禁了‬
‪而且是你們同意的,真的嗎?‬
‪是的‬
‪模木…‬
‪海砂我是反對的‬
‪但是阿模叫我乖乖聽話比較好‬
‪要不然我們可能都會被殺掉‬
‪知道了,既然你們可以接受‬
‪那就不要緊‬
‪必須先隔離開‬
‪可能是第二KIRA的彌海砂‬
‪夜神月‬
‪應該知道我這麼做的原因吧‬
‪開玩笑,MISAMISA沒上場‬
‪怎麼可以結束‬
‪讓MISAMISA出來‬
‪利多娜他們那邊進行得很順利‬
‪已經9點了‬
‪好,我也行動吧‬
‪魅上除了下班回家時間有點不同‬
‪每天過著像標準範本的生活‬
‪而且每週一和四的晚上9點前‬
‪一定會待在健身中心?‬
‪是的,他入會的4年之間‬
‪一直都是這樣的‬
‪就連元旦也沒有休息‬
‪我也加入了會員‬
‪拍了一些影像‬
‪那麼下週一31號‬
‪照理說他也會去吧‬
‪是的,連元旦都會去了‬
‪除夕應該也不例外吧‬
‪傑邦尼‬
‪31日那天‬
‪你能在那裡碰觸筆記本嗎?‬
‪是,我檢查過飯店的安全系統了‬
‪擺置物櫃的更衣室裡沒有監視器‬
‪那就拜託你了‬
‪假如有死神依附‬
‪那我可能會死了?‬
‪沒錯,就是要請你去確認這一點‬
‪即使碰了筆記本後沒看到死神‬
‪也必須經過一段時間的觀察‬
‪才可以下結論‬
‪如果你害怕‬
‪那就交給雷斯特來做‬
‪知道了,我願意做‬
‪如果有死神依附‬
‪不,如果有,我早就…‬
‪所以還是摸吧‬
‪我成功碰到筆記本了‬
‪目前還沒有看到死神‬
‪雷斯特指揮官,幫我接Mr.模木‬
‪Mr.模木,根據筆記本的規則‬
‪操縱死前行為的時限是幾天?‬
‪根據四葉的實驗結果‬
‪是23天以內‬
‪不會錯吧‬
‪是的‬
‪四葉的殺人行動證明了這一點‬
‪謝謝你‬
‪那麼還是要考慮到‬
‪傑邦尼已經被控制了‬
‪所以說出沒有死神依附這種話‬
‪和L對峙的時間…‬
‪就選在24天以後吧‬
‪前提是,傑邦尼那時還活著‬
‪高田‬
‪這次的歌謠祭真是辛苦你了‬
‪是啊,彌小姐居然突然不見了‬
‪告訴T‬
‪等一切確認之後要跟你聯絡‬
‪等他的消息來了‬
‪請你馬上打電話或傳簡訊給我‬
‪就說「我想見你,盡快」‬
‪拍照?‬
‪是,我想看他是怎麼寫進去的‬
‪確認他是否有書寫的規則或習慣‬
‪還有筆記本的模樣‬
‪我全部都要親眼查證‬
‪怎麼樣?尼亞‬
‪傑邦尼做得很好‬
‪筆跡也跟魅上所寫的公文一致‬
‪可以肯定是魅上親筆寫的‬
‪這樣就沒問題了‬
‪永恆憂鬱的這一頁‬
‪眼睛進行的夢幻戰法‬
‪毫不留情的將惡人繩之以法‬
‪送入牢裡‬
‪將筆記本加上劇毒‬
‪讓煩惱擁抱恐懼‬
‪荒唐的妄想讓口水流瀉不止‬
‪制裁總括犯罪與胡扯‬
‪誰知道打開僵局的方法呢?‬
‪免罪的密碼‬
‪制裁的密碼‬
‪渴望得到就像「死亡海盜」‬
‪購下法律遊戲‬
‪絕望與相信這倫理‬
‪來吧無法阻止的EraserRain‬
‪無法阻止的EraserRain‬
‪護衛隊受到攻擊了?‬
‪高田沒事吧?‬
‪又是尼亞嗎?‬
‪不,這種風格與其說是尼亞‬
‪更像是…‬
‪是梅洛嗎?‬
‪下一回,殺意‬